Реализованы методы:
- Создание;
- Авторизация;
- Обновление;
- Удаление;
- Получение информации о пользователе;

Все функции находятся в файле **funtions.php**
Первым делом необходимо создать пользователя. Пользователь создается по маршруту /register/ (addUser). Отправляем POST методом username (уникальный), password и age. Поле password я не хэшировал. Проверяется данный username и если он уже есть в БД, то выдается сообщение: "User is already exist".
Далее необходимо авторизоваться, чтобы получать (getUser), обновлять (updateUser), удалять (deleteUser) данные о пользователе.

Упомяну, что есть две сущности: сущность **users**, где хранятся пользователи, и сущность **tokens**, где сохраняются токены при выполнении успешной авторизаций.
Авторизация делается по маршруту /login/, передается POST методом логин и пароль, если все правильно то генерируется случайный набор чисел bin2hex, далее создается запись в сущности tokens, куда передается ID залогиненного пользователя и сгенерированный $token. В случае неправильного ввода данных выйдет сообщение: "Incorrect login or password".

Послее авторизации можно ПОЛУЧИТЬ, ИЗМЕНЯТЬ, УДАЛЯТЬ данные о пользователе. Получить информацию о пользователе можно по маршруту /profile/, в заговоловке указываем ТОКЕН, соответственно в БД ищем user_id который привязан к ТОКЕНУ. В случае успеха получаем информацию о пользователе. В противном случае получим сообщение: "Invalid token".
Таким же образом работает метод изменения и удаления, для изменения отправляем метод PATCH (/edit/), а для удаления метод DELETE (/delete/).

Возможно реализация не слишком правильное, но тем не менее :)
